In ce an Beatles a plecat prima data in SUA?
1964
In ce an a ajuns Christopher Columb in America?
1492
In ce an s-a incheiat conflictul sau razboiul cunoscut sub numele de Primul Razboi Mondial?
1918
In ce an a fost asasinat John F. Kennedy?
1963
In ce an s-a dizolvat Uniunea Sovietica?
1991
Cati ani a durat razboiul de 100 de ani?
116
In ce an a intrat Romania in Primul Razboi Mondial?
1916
In ce an a avut loc festivalul Woodstock?
1969
Cate elemente are tabelul periodic?
118
Cate minute dureaza un meci de fotbal?
90
In ce an a devenit fotbalul sport olimpic?
1900
In ce an a fost fondata prima universitate in Bologna, Italia?
1088
In ce an s-a nascut William Shakespeare?
1564
In ce an si-a lansat Martin Luther Reforma?
1517
In ce an a inceput Genghis Khan cucerirea Asiei?
1206
In ce an s-a nascut Buddha?
486
Cati ani avea Michael Jackson cand a murit?
50
In ce an a murit Michael Jackson?
2009
In ce an a primit Michael Jackson o stea pe bulevardul Hollywood?
1984
Cate floarea-soarelui au existat in cea de-a treia versiune a lui Van Gogh din tabloul "Floarea-soarelui"?
12
In ce an s-a mutat Arsenal pe stadionul Emirates din Highbury?
2006
Cate goluri din Liga a marcat Jurgen Klinsmann pentru Tottenham Hotspur in sezonul Premier League 1994/1995 in timpul celor 41 de partide ale Ligii?
21
Care este temperatura medie a suprafetei pe Venus in grade Celsius?
460
Cata apa(in litri) exista pe Pamant pentru fiecare fiinta umana?
210000000000
Pana la cea mai apropiata mie, cate fire de par sunt pe un cap uman tipic?
10000
Daca ai face un pas pe secunda in cizmele din sapte liguri, care ar fi viteza ta in mile pe ora?
75600
In ce an a fost produsul WD40 inventat de chimistul Norm Larsen?
1953
Cate inimi are o caracatita?
3
Daca ati cazut pe o gaura fara aer, fara frecare, care traverseaza Pamantul, cat timp ar trebui sa cada in cealalta parte?(Pana la cel mai apropiat minut.)
42
Daca Pamantul ar fi facut intr-o gaura neagra, care ar fi diametrul orizontului sau de eveniment in mm?
20
De cate ori au fost Patriots in jocul final al Super Bowl?
11
Cate venere autoreferentiale a facut Alfred Hitchcock in filmele sale din 1927-1976?
37
In ce an a fost lansat pentru prima data The Godfather?
1972
In ce an a fost fabricat primul camion Tonka?
1947
Care este durata de viata a unei libelule in ore?
24
Cate respiratii are corpul uman zilnic?
20000
In ce an s-a scufundat Titanicul in Oceanul Atlantic, la 15 aprilie?
1912